안녕하세요 한국어는 아일린의
아린이에게 링크에 한국어 스크립트
그리고 영어 번역이
있으니까요 열심히 공부하고 싶은
날에는 PDF L 다운로드해서 공부해
주세요 그럼 알람 구독까지
부탁드리며 이제
시작할까요
여러분 요즘 인도는 날씨가
선선해요 바람도 시원하고 덥지도 않고
딱 좋아요 하지만 공기가 정말 안
좋아요 그래서 날씨는 좋지만 마스크를
항상 쓰고 있어요 정말
아쉬워요 요즘 한국에 있는 친구들은
산에 많이 가요 우리 엄마도 산에
갔다 왔어요 여기 엄마가 보낸 사진이
있어요 정말
예쁘죠 한국은 지금 단풍이 아주
예뻐요 사람들은 산에 가서 단풍
놀이를 해요 단풍 구경을 하고 단풍
사진을 찍고 단풍 놀이라고 해요 저는
단풍놀이를 갈 수 없어서 슬퍼요
하지만 괜찮아요 왜냐하면 최근에
일본에 갔다 왔는데요 일본에서 단풍
놀이를 했어요 단풍을 많이 보고
왔어요 그래서 덜
슬퍼요 오늘은 저의 일본 여행
이야기를 하려고 해요 10월 말에
일본 여행을 갔다 왔어요 오사카에
갔다 왔는데요 친구 결혼식에 가려고
일본에 갔어요 제 친구는 대학교 때
친구예요 한국
사람이에요 그리고 남편은 일본
사람이에요 저는 일본 결혼식에 처음
갔어요 그래서 조금
걱정했어요 제가 일본 결혼식 매너를
잘 몰라서
걱정했어요 그래서 결혼식에 가기 전에
인터넷에서 많이
찾아봤어요 일본 결혼식은 한국하고
비슷했는데요 다른 것도 있어요 일본은
정말 친한 사람만 초대한다고 해요
저는 결혼할 때 손님이 300명 정도
왔어요 정말 많았어요 친구도 많이
오고 친척도 가족도 많이
왔어요 그런데 일본은 진짜 친한 친구
진짜 친한 회사 사람 가족 친척
초대한다고 해요 그리고 일본 결혼식은
조금 조용한 거 같아요 결혼식에서
신랑 신부가 키스
하잖아요 한국에서는 신랑 신부가
키스할 때 사람들이 박수 치고 소리를
질러요 그런데 일본에서는 정말 조용히
박수만 쳤어요 그래서 깜짝
놀랐어요 아무튼 한국보다 조용한 것
같았어요 친구가 결혼하는 것을 보니까
마음이
이상했어요 웨딩 드레스 입은 것을
보니까 예쁘기도 하고 기쁘 기도 하고
감동적이고 눈물이
났어요 그리고 저는이 친구의 부모님도
자주
봤어요 제가 결혼할 때 우리 부모님이
조금 우셨어요
우리 부모님 생각이 나서 더 눈물이
났어요 저는 일본 오사카에 3일 동안
있었는데요
첫날은 결혼식에 갔고요 둘째 날은
오사카에 있었고 셋째 날은 교토에
갔어요 저는 오사카에 텐노지 지역에
있었어요 텐노지 관광객이 엄청 많지는
않아요 조용한 곳에 있고
싶었어요 그래서 텐노지에 있는 호텔에
있었어요 저는 일본에 자주
왔어요 중학교 때 오사카에 온 적이
있고요 대학교에서 일본어를 전공해서
일본 여행을 자주 왔고요 한국에서
일본이 가까워서 여행가기 좋아요
그래서 유명한 관광지는 거의
가봤어요 오사카에는 2018년에 오고
5년 만에 다시
왔는데요 이번에는 관광객처럼 여행하고
싶었어요 그래서 오사카에서 가장
유명한 오사카 성에
갔어요 아침일찍 갔는데요 이미 사람이
너무 너무
많았어요 입장 티켓을 사야 하는데
줄이 너무
길었어요 그래서 관광객이 되는 것을
포기했어요 줄서기가
싫어서요 그냥 오사카성 주변에
산책하고
왔어요 그런데 오사카성이 엄청 커요
그래서 주변에 공원도 정말 크고
예뻐요 그래서 아주 기분 좋게
걸었어요 오사카 성에 갔다가 텐노지에
있는 공원에
갔어요 텐노지 공원은 정말 크고
아름다워요 텐노지 공원에는 웨딩
사진을 찍는 커플도
있었어요 그리고 가족들이
많았어요 소풍을 온 가족들이
많았어요 저도 잔디에
앉았어요 잔디에 앉아서 커피랑
디저트를
먹었어요 아이들이 뛰어놀고 날씨도
좋고 기분이 아주
좋았어요 그런데 갑자기 어떤 일본
아이가 저에게
왔어요 그리고 저한테 갑자기 니하
인사했어요 중국 사람으로 생각한 것
같아요
저도 갑자기 장난이 치고
싶었어요 그래서 일본어로
이야기했어요 응 나 일본 사람인데 너
몇
살이야라고 일본어로
말했어요 그러자
아이가에 하고 엄마 아빠한테
도망쳤어요 너무
귀여웠어요 다음에도 아이들이 영어나
다른 나라말로 인사하면 일본어로
이야기할
거예요 아무튼 저는 관광객처럼
여행하기는
실패했어요 오사카성에 가서 산책만
했고요 텐노지 공원에서 빈둥빈둥 하늘
보며
있었고요 저녁에는 친구 만나서 저녁
먹고 술
마셨어요 하지만 저는 이런 여행이
제일
좋아요 느릿느릿 맛있는 음식 먹고
좋아하는 사람이랑 이야기하고 산책하고
그런
여행이요 다음 날에는 교토에 갔어요
교토는 오사카에서 기차로 한시간이
걸려요 교토는 자연이 정말
유명해요 한국 사람들이 봄이랑 가을에
교토 여행을 많이 와요 왜냐하면
교토가 벚꽃이랑 단풍이
유명해요 벚꽃 리 단풍놀이 하러 많이
와요 교토에 토로코 열차라는 관광
열차가
있어요이 열차는 산이랑 강을
지나가요 20분 정도 타는데요
가을이랑 봄에 정말 풍경이
아름다워요 저도 이번에 교토에서
토로코 열차를
탔어요 여기 열차 영상이 있어요 아직
단풍이 많지는 않았는데
그래도 초록초록한 상과 맑은 강이
아주
아름다웠어요 그리고 열차에 사람도
많이 없어서 여유롭고
좋았어요 저는 여행하는 3일 동안
저녁마다 친구하고 저녁을 먹었어요
왜냐하면 친구 남편이 일이 바빠서
신혼 여행을 못
갔거든요 친구 남편은 밤까지 일을
해서 저는 친구하고 매일 저녁 만날
수
있었어요이 친구는 제 대학교
친구인데요 우리는 완전 단짝
친구였어요 대학교 1학년부터
친했어요 같이 수업도 듣고 동아리
활동도 하고 술도 많이 마셨어요
우리는 술
친구였어요 저도 서울에 가족이
친구는 가족이 일본에
있었어요 그래서 우리는 서로를 많이
의지했어요 정말 좋은
친구였어요 대학교를 졸업하고 친구는
일본으로
떠났어요 저는 친구를 만나러 일본에
자주
갔어요이 친구도 저를 보러 인도에
왔어요 아무튼 오랜만에 친구와
이런저런 이야기를 하니까 너무
행복했어요 같이 술도 짠 하고요
대학교 때 친구 이야기 교수님 이야기
우리가 같이 한 일본 인도 여행
이야기 결혼 이야기 추억이 정말 너무
너무
많았어요 이번 1본 여행은 여행이
목적이
아니었어요 친구를 만나는 것이
목적이었어요
3일 내내 친구를 볼 수 있어서 정말
행복했어요 오랜만에 깨끗하고 조용하고
아름다운 일본의 가을도
즐기고요 한국의 가을도 아름답지만
일본의 가을도 정말
아름다워요 여러분 일본에 가봤어요
어느 계절에
가봤어요 아니면 어디로 여행 가고
싶어요 이번 에피소드는 여기까지예요
재미있게 들었기를 바라요 팟캐스트에서
듣고 싶은 이야기가 있다면 댓글로
알려주세요 여러분의 아이디어는 언제나
환영이에요 오늘도 즐겁고 행복한 하루
보내기를 바라요 그럼 다음에 또
만나요
[음악]
안녕